1. L'éveil
Premier jour du printemps
premier jour de joie
premier jour d'amour
apporte force et vie,
apporte force et vie.

2. Réconciliation
Et il prend vie et nous réveille avec amour.
Réveillez-vous, les enfants.
Le printemps de miel est déjà arrivé.
Toute la nature chante ;
Soleil chaud maintenant brille.
Il porte des fleurs et des fruits,
apporte des chansons et des jeux.

3. Donner
Remplissez chaque créature de vie,
éveille la joie dans l'esprit,
réjouit nos cœurs.
Brille, fais briller le soleil gracieusement,
embrasse doucement la terre entière
et le décore de belles et innombrables fleurs.

4. Ascension
Étoiles brillantes - brillants
des histoires lumineuses parlent.
La lune claire brille,
des mouches non-stop en route
à travers le ciel.
Et le jour vient après la nuit.

5. Monter (Monter)
Force et joie,
la jeunesse et l'amour
le soleil apporte
et inspire
et vieillit en beauté.

San Zi (Le Beau Jour) : exercices 6,7,8

6. Ouverture
Voilà, une belle journée est née.
Le voici, le Soleil à Nasi Gray.
Hymnes dans la forêt, joyeux petit oiseau chante.
Nous jouons joyeusement sur l'herbe et les fleurs rosées.
La joie lumineuse brille abondamment sur nous.
Elle apporte continuellement de la force dans nos âmes.

7. Libération
Nous aimons les montagnes.
Nous chantons la merveilleuse Musala.
Nous sommes assis devant la harpe à sept cordes de Rila.
Nous allons le matin à la rencontre du puissant soleil.
Le soir, nous suivons les étoiles brillantes.
Et la lune est belle dans le ciel.

8. Applaudissements
Voilà, une belle journée est née.
Le voici, le Soleil à Nasi Gray.
Hymnes dans la forêt, joyeux petit oiseau chante.
Nous jouons joyeusement sur l'herbe et les fleurs rosées.
La joie lumineuse brille abondamment sur nous.
Elle apporte continuellement de la force dans nos âmes.

9. Nettoyage
le premier jour du printemps
le premier jour de joie
premier jour d'amour
apporte force et vie,
ils apportent force et vie.

10. Voler
Et la Terre se réveille du sommeil.
Un nouveau jour lumineux commence,
le nouveau jour du printemps.
Et la nature se réjouit,
que le soleil la réchauffe
et rayonne un lei abondant.
Tous se réjouissent et chantent.

11. Évéra
Le soleil brille, caressant de rayons
les fleurs, les herbes et nous.
Le matin on joue avec enthousiasme.
L'air est une bénédiction.
Les oiseaux volent joyeusement au-dessus de nous.
La nature brille de toute sa beauté.
L'herbe rosée brillait en diamant.
Les fleurs sont parfumées.

Le soleil brille et envoie de la joie partout sur la terre.
Il éveille toute paix, appelle avec amour.
Nous insuffle la vie
donne de la joie, de la paix et de la beauté.
Il se fixe, mais il réapparaît toujours.
Brillant, envoyant une lumière vivante,
un gentil serviteur d'un bon Père.

12. Sauter
Envolons-nous !
Vers le ciel.
Avec paix, amour et lumière
tout grandit en beauté
et nous apporte la sagesse !

13. Tissage
Chaque jour, chaque heure, chaque minute
nous rêvons et tissons les plus belles pensées,
et une vie sainte et pure
nous versons dans les âmes.
Que la paix et l'amour règnent dans nos cœurs,
gentillesse, miséricorde chez les nazis pour vivre.
Lumière et joie partout pour briller.

Les fleurs sentent bon,
les oiseaux dans le ciel
ils gazouillent, ils chantent.
Et la pluie tombait sur les champs et les prairies.
Il le fait aussi chaque jour, chaque minute
nous travaillerons, nous grandirons et nous semerons du bien,
et dans nos âmes nous pouvons tisser de belles pensées.

14. Pensez
Pense, droitement pense
Pense, droitement pense
Sacrée pensée sur la vie te renforce.
Sacrée pensée sur la vie te renforce.
Renforce, renforce, renforce,
Sacrée pensée sur la vie te renforce.

15. Aum
Aum, Aum, Aum, Aum

16. Le soleil se lève
Le soleil se lève
envoyer de la lumière
elle apporte de la joie à la vie.
Pouvoir du fluide de source vivant.
Zun moi zun, zun moi zun,
binôme tu meto.

17. Place
Le soleil est gris
l'aube de la vie et de l'amour scintille.
L'aube, brillante de rayons brillants, tremble.
Chante tout aujourd'hui
tout aujourd'hui chante doucement
pour le jour de Dieu
pour un nouveau jour lumineux de Dieu
heureusement nouveau
que dans nos cœurs lei sans cesse.

18. Beauté
Chaque matin à une heure matinale
Nous accueillons le soleil.
Rayons, air et rosée
réjouissez nos cœurs.
Des pensées inspirées en nous pour couler
et de beaux sentiments à cultiver.
Fruits mûrs sucrés à offrir
et des dommages à la vie pour décorer.
Rayons nocifs.
Une source claire de Shurti.
La joie jaillit à travers le monde.
Un oiseau vole joyeusement.

19. Mobilité
Chaque matin à une heure matinale
Nous accueillons le soleil.
Rayons, air et rosée
réjouissez nos cœurs.
Des pensées inspirées en nous pour couler
et de beaux sentiments à cultiver.
Fruits mûrs sucrés à offrir
et des dommages à la vie pour décorer.
Rayons nocifs.
Une source claire de Shurti.
La joie jaillit à travers le monde.
Un oiseau vole joyeusement.

20. Gagner
Le jour vient après la nuit
et la joie vient après le chagrin.
Nous marchons sur un chemin lumineux.
Les barrières ne nous arrêteront pas.
Alors nous continuerons encore et encore
avec la foi et l'amour dans la poitrine,
vers les victoires nous volerons
tant que nos yeux peuvent voir.

Nous levons joyeusement le front,
nous avançons avec audace !
Même dans les ennuis et les ennuis
Le monde de Dieu est bon pour nous.
Le zéphyr tranquille nous caresse.
Les oiseaux nous chantent d'une voix joyeuse.
Verse dans l'âme un élixir
au lever du soleil à une heure matinale.

21. La joie de la terre
La terre entière se réjouit
et se réjouit du fond du cœur,
et elle continue son chemin
comme une vierge amoureuse.

Elle a envie du soleil
et s'efforce d'y parvenir.
Ça la caresse de loin
et l'embrasse avec des rayons.

Elle se réjouit et lui chante :
« Oh, le soleil de ma vie !
Je vole, je vole vers toi constamment
et plein de joie.

les rivières coulent
des sources jaillissent clairement,
sommets blancs comme neige
dans des lueurs roses
tu verses abondamment
avec de douces caresses.

22. Connaissance
Quel joli petit oiseau chante
et le soleil brille gracieusement.
Prairies rosées, prairies fraîches,
nous jouons et chantons dans une blessure.
La vie est belle et abondante,
que Dieu au-dessus de nous est miséricordieux.

Et après les jeux et les belles chansons
nous travaillons dans nos champs.
Et nous les semons - graine choisie,
faire germer des épis de blé mûrs.
Et un peu de rosée les arrosera
et le soleil les vieillira.

23. Belle journée
Chaque bon jour de Dieu
Je respire la joie et la vie.
Et mon visage sourit,
que Dieu m'aime.

Soleil avec amour
caresse mon visage
Et la voix du bien-aimé du Christ
murmure dans mon cœur :

"Fortement, courageusement tu vis
et aidez le monde !
Avec des chansons, chantez joyeusement
toi à Dieu l'amour –
notre Père bien-aimé et saint
et connu de toutes les âmes.

24. Dans quelle mesure nous sommes satisfaits
Comme nous sommes heureux
que dans le monde où nous vivons ;
comme des oiseaux de proie
nous chantons des chansons merveilleuses.

Bonjour soleil
bienvenue tôt
Cela nous bénit
et nous donne la vie.

(texte complémentaire : sur la Paneurythmie des Cinq Sœurs)
Air je respire la grâce.
Je rentre chez moi heureux.
Toute la nature chante avec moi.
Le soleil brille sur moi.

La nature m'aime et m'aide dans la vie,
il m'appelle son enfant et me dit un mot gentil :

" Travaillez, étudiez, ne perdez pas de temps,
ne perdez pas de temps, sauvez votre chère vie.
Il est le don de Dieu, bon et précieux.
Vous le faites bien bouillir toutes les heures.

Et après les jeux j'irai travailler,
temps à ne pas perdre, le soleil brille dans le ciel.

Allez, un, deux, trois,
tu marches à pas joyeux.
Nous sommes ici un peu plus longtemps
nous allons jouer maintenant

Allez, allez, allez, allez chercher l'eau,
à travers une rivière claire, le long d'un chemin clair.

Oh, eau douce et vivante, tu t'apportes une nouvelle vie.
Je t'aime, j'ai envie de toi, je te cherche toutes les heures.
Vous courez constamment à travers les prairies et les jardins.
Ainsi, au fil des années, courez, courez et volez.

25. Pas à pas
Pas à pas, le voici
nous allons vers la nouvelle vie.
Nous souhaitons des vacances lumineuses
pour nous et pour toute la race humaine.

Nous surmontons toutes les barrières,
nous n'avons pas peur des ennuis.
Nous semons de belles pensées avec du mal.
Que l'amour conquière le monde.

Un chemin lumineux est devant nous
et une nouvelle lumière merveilleuse.
La vie coule dans nos cœurs,
sagesse et amour.

Les fleurs sentent
fruits en train de mûrir.
Tout grandit, vit,
toute la paix se réjouit.

L'air que je respire est un arôme,
mal - une beauté merveilleuse.
Les sources jaillissent de l’eau pure.
Effacer la rosée de chaque feuille
d'une beauté éclatante.

26. De grand matin
Qui se lève de bon matin pour jouer
sur l'herbe verte et la rosée claire,
il sera toujours jeune
sain, beau et riche ;
étudiera mieux
il ne mourra jamais.

Levez-vous tôt, accueillez le soleil
et chantez d'une voix joyeuse, jouez tôt.
Gymnastique joyeuse, un, deux, trois.
Il bougea et s'arrêta.
Avancez hardiment à nouveau,
réjouissez-vous dans le monde de Dieu.

27. Respiration.
(prononcé "a")

28. Industrie
prononcé 3 fois :
"Que la paix de Dieu demeure et que la joie de Dieu brille
et la Joie de Dieu dans nos cœurs."

II Rayons du soleil

L'aube s'est étrangement levée,
elle a manifesté une nouvelle vie.
Danse du soleil
nous jouons dans la montagne
et ensemble nous lui chantons
chants du soleil.
Ils ouvrent nos cœurs aux rayons,
le soleil nous parle à travers des jeux.
Cela donne une nouvelle vie,
nouvelle lumière, nouvelle lumière.
Les chagrins terrestres fondent
avec sa chaleur.
Faites le bon pas
pensée brillante reçue;
elle te donnera la vie
joie nouvelle et belle
les vacances vont se construire.

Tout le chemin à parcourir pour
avec audace, nous avançons.
À la vie pure et nouvelle appel puissant
nous envoyons du mal.
Il y a toujours de la fraternité et de l'amour dans le monde.
Dans notre pays une nouvelle vie quand elle se lève
tous les êtres vivants chanteront pour le soleil.
Dans la connaissance, l'amour et la liberté, chacun vivra.
La nouvelle route est prête, depuis la sortie circulaire étroite.
Vers le sommet, vers l'ascension dans un mouvement compagnon, allez-y aujourd'hui avec audace.
Au-dessus, ils appellent des hauteurs lumineuses ;
vous prenez le chemin de la liberté.

Tu m'as donné naissance, mère, une belle personne,
intelligent à devenir, bon à penser, bon à aimer.
La vie est au paradis ici.

Paradis, paradis, paradis, paradis,
Paradis, paradis, paradis, paradis,
Paradis, paradis, paradis, paradis,
Paradis, paradis, paradis, paradis, paradis.
C'est le paradis, le paradis, le paradis.

Dis-moi, dis-moi, dis-moi
mots doux deux.
Vos mots deux, vos mots doux deux.
Vos mots deux, vos mots doux deux.
C'est le paradis, c'est le paradis, c'est le paradis, le paradis.

III Pentagramme

on y va
rayons lumineux;
cadeau royal que nous apportons du bien -
joie, paix et amour,
lumière et beauté vivante,
liberté pour toutes les âmes rationnelles.

Nous sommes le soleil de l'amour,
est venu au monde
le mal à vaincre, la paix à établir.

Avec bienveillance, amour léger et tendre
nouvelle vie de miséricorde
dans le monde pour entrer.

on y va
rayons lumineux;
cadeau royal que nous apportons du bien -
joie, paix et amour,
lumière et beauté vivante,
liberté pour toutes les âmes rationnelles.
